我有个问题想问你。或者
有低
收入和居住权
任何社区？有
另一个相关的
问题。他们有吗？
社区法律
排除人们
低收入？它
我们提出的问题
我们来试着回答这个问题。
这段视频。它
还提出了以下问题：
最高法院也对此作出了回应。
新泽西州法官 50
多年前，以及他们的
解决方案很小
后果巨大
住宅
政治
州和整个
国家。一切由此开始
来自一位名叫埃塞尔的女士
劳伦斯。埃塞尔是
芒特居民
纽约州劳雷尔
泽西岛，第六
几代人。埃塞尔，以及
许多居民
城镇，来自
收入家庭
以务农为生。
他们大多拥有
低收入。
这些情况
居民已发生变化
20世纪50年代，情况也是如此。
以及他们的社区。
你看，劳雷尔山
位于附近
新卡姆登
球衣。你听说
那么，关于卡姆登的事呢？
可能不会
最好的理由
例如，因为
2009年有
最高级别
该国的犯罪情况。
但在 1950 年的卡姆登，
位于
在河的另一边
来自特拉华州
费城，曾经是
繁荣
社区。他不是
富有，但也有
生产罐头食品，
电视和
船舶。
去工业化
打击力度大且起步快
在卡姆登附近，直到 20 世纪 60 年代
拥有多年历史的城市
正在下降。在该地区
观察到“白色”
流出量”，当
大多是富裕人家
白人居民离开了
为了城市
市郊。山-
劳雷尔成了他们的。
一个很受欢迎的地方，而且
新建
纽约高速公路
泽西岛和州际公路
295号公路允许通行
人们发现住在里面很方便
郊区和驾车
去工作。 1960年
山的人口
劳雷尔是5200
人。今天是
近45000人。所有这些
农民们搬到了
建在
耕地
非裔美国人
租户。租户
意思是他们
租来的土地。
当所有者
已售土地
开发者们，这些
农民们被驱逐了。
最终，他们都
搬到
贫困地区
斯普林维尔，那里
住房存量处于
状况非常糟糕。然后
市政府
加强管控
识别建筑物
紧急情况和
驱逐许多人
贫困的黑人
该地区的居民。在
代替他们
大的出现了
建筑物
富裕的，大多
白人房主。
这些区域的划分
项目提供
异常大
私人地块
房屋，没有公寓
或联排别墅。
仅限分区
大型私人
庄园——这是经典之作
预防策略
低收入
居民，因为
它保证了
买家有
购买一大
一块土地
提高入场费
区域。这一切
这意味着在
小镇实际上
没有左边
经济适用房。
埃塞尔勉强
坚持住，
观看如何
朋友和邻居
他们正前往贫民窟
卡姆登和
费城。她有
共有九个孩子，
她明白这一点。
他们从未
将能够居住在芒特
劳雷尔，如果说还有什么的话。
改变。所以她
以及其他几个
邻居
斯普林维尔
创立
组织
称为“委员会”
公共行动
斯普林维尔。他们
设定目标
建造更多
经济适用房和
迅速到达
进步。来自格兰特
新泽西州
帮助他们确定
绘制
获得。然后他们
制定计划
低层
公寓楼
合适的房屋
适用于郊区。这32
房屋原本是打算建造的
对于居民而言
低级
收入。那是1967年。
年。剧透：开启
这些建筑
房子没了
几十年。正是如此。
这就是我们的故事。
实际上
开始。它
这将导致以下情况的出现：
称为教义
芒特劳雷尔——解决方案
将会研究
无数学生
城市规划
全国各地。这也是
将改变住房状况
政治无处不在
这将迫使城市和
各国重新思考
规划
经济适用房。
让我们继续讲故事。
声音之后，埃塞尔
自行车
钟。 32个可用
埃塞尔和
公众委员会
斯普林维尔行动
想要建造，
遇到三个
巨大的障碍
。以上就是所有权限。
必要
地方政府
项目推广。
首先，在芒特
劳雷尔是
禁止
公寓楼
住宅。更准确地说，它
仅允许
新建工程
区域
初中和高中
有格调，但远不及
它们的边界。它
这意味着该团体
斯普林维尔需要
是为了实现
劳雷尔山的变化
场地规划
或发行
特许
偏差。这样的
许可本质上是
规则例外
分区。任何人，
在该领域工作的人
房地产行业会说
你知道这意义重大。
障碍。当地的
政府憎恨
破例
他们的规则。第二
障碍是
因为该州不
分配资金
住房建设
对于穷人来说
直到小镇
将完成注册
文件。就像
需要的孩子
供家长签字
经许可的便条和
把它交给了老师。
仅在此
就“父亲”而言，并非如此
希望他“
孩子”要去
短途旅行。最后，
最后一个障碍
是公社式的
服务。委员会
公共行动
需要斯普林维尔
是芒特的许可
劳雷尔在连接
对系统
供水和
污水。每个人
这些障碍可能
放慢项目进度
即使对于
有利条件
。而这些并非
。芒特劳雷尔的居民和
地方政府不
不需要住房
对于穷人来说
。他们不想
芒特劳雷尔
变成了
卡姆登。五年后
1970年收紧
年，芒特劳雷尔市市长
比尔·海恩斯说过这样的话：
之前一直隐瞒的是什么？
。我找不到。
市长的照片
因此，海恩斯
我用的是这个。
以图片代替。在
在他的演讲中
教会
肤色较深
来自该市的居民
低收入
公开声明：“
如果你不能
能够负担得起在……的生活
我们的城市，然后你
你只能这么做了。
走”。他们说
教区居民是
目瞪口呆，
听到这些，但他们
没有撤退。埃塞尔
劳伦斯已经
订婚
支持本地
非营利组织
合法的
组织。他们
已经设立
乐观地
准备了一项重要的
原告方
担任居民角色，
例如埃塞尔，是的。
以及人权组织
特别是当地
全国有色人种协进会分会。他们
他们觉得这一点
手劲十足
辩护理由
公民权利。
两年前
国会通过
法律
公平住房，
禁止
歧视
住房部门
种族认同。在20
在那之前的几年
最高法院
废除种族
限制
业主被禁止
房地产
出售房屋
黑人家庭。
这事本来有可能发生。
下一步
一些类似的
法律诉讼。
案件经过了
所有情况，以及 1975 年
一年到了
纽约州最高法院
球衣。有法官
就此作出了决定
有利于原告和
对抗芒特镇
劳雷尔，但不在
出于种族动机
问题。法官
公认的经济
争论更多
令人信服的，而且
决定是
精确地制定
是的。它尤其包含：
他说：“我们
我们决定
每个人都这样。
市政当局通过
法规
土地利用
应提供
一个真正的机会
不同住房选择
更准确地说，他不是。
或许提前
排除各种可能性
对于低收入人群
中等水平
收入稳定且积极主动。
提供
公平份额
住房需求
地区。这些
义务
如果执行
仅限市政当局
并不能证明其存在
特殊情况，
谁释放了他
出于这样的要求。这是
该学说有其起源。
芒特劳雷尔。城市
应该提前做好，
现实地
规划发展
对于任何家庭
收入水平。
分区规划
考虑到利益
整个社会，以及
不止一个
特定群体。它
确实
美好的时刻。
但并非所有人都认同这一点。
这种观点。精英
新泽西州的社区
高收入
讨厌它
同一人做出的决定
反对的理由
芒特与他交战
月桂树。他们不想
去看看他们的城市
低
收入或
少数族裔代表
。 “NIMBY”（邻避主义）一词
我的院子）
直到1975年才出现
今年，但邻避运动，
可能，真的
他出生在纽约。
泽西岛，案件之后
芒特劳雷尔。他们并没有
我们在开玩笑。埃塞尔
劳伦斯倒下了
严肃的
因……而遭受迫害
您参与此事
案件。
迫害
成长为
暴力及其
房子是
变形
镜头。当他们
没有诉诸
风格上的恐吓
吉姆·克劳法
他们成功了。
已屏蔽任何
真正的变化
住宅规划
新泽西州。它
决定很明确。
明白这一点
市政当局
应该相等
为……规划住房
每个人。但她不是吗？
将会是最耀眼的
职位示例“
不在我家院子里
»(邻避效应)拒绝
来自各市镇
任何
住房规划？
根据该决定
法庭上，那将相当
合理。所以
而不是增加
建筑量，
这一决定可能
减速
住宅开发项目
至少在行业内
某些地区。
返回
芒特劳雷尔：城市
委员会拖延了时间，
他们更新
分区法规是
尽可能减少。
他们重点强调了以下内容
仅开发20英亩土地
这算什么？几乎
明显的斑点
劳雷尔山地图。
如果是这样
不公正
令你愤慨的，让我提醒你：
你可以
捍卫现有资源
您所在社区的住房
就像她那样
埃塞尔·劳伦斯。有
多种方式
想加入，但我
我建议加入
YIMBY行动——组织，
谁负责
动作“是的，在我的
是的，就在我家后院
也就是说，反邻避运动。
这是一项全国性活动。
与组织
许多当地
细胞，所以你
你可以轻松地
加入并开始
争取更多
住房和更低的价格
你住的地方。
如果你没看到
你细胞中的你
城市，你可以
甚至可以自己创作。
在他们的网站上
yimbaction.org 有很多
资源
会帮助你
开始。如果你不
想做志愿者，
你总是可以
进行捐赠。我
我知道当人们
观看我的视频
关于大城市
他们想要解决问题。
知道如何改变
情况好转。在
关于住房问题，我
我强烈推荐
YIMBY行动，所以
了解他们。
好的，我们回去吧。
前往芒特劳雷尔。昏昏欲睡
城市的反应
当局向法院作出裁决
导致
重复过程，以及
1975年的决定，关于
我们刚才谈到的
，现在被称为“
芒特劳雷尔 1”。
最高法院的案件
1983年法院
名为“Mount-
劳雷尔 2”。如果城市
政府希望
取得这场胜利
他们复仇
我们错了。原告
他们组织了一场真正的
一连串的胜利
可能匹配
除了《芝加哥》之外
90年代的公牛队。他们
芒特劳雷尔获胜
2”，以及“Mount-
Laurel 3”和4，在……中提到过。
这段视频我们没有
我们会谈谈。法庭
使用了“Mount-
Laurel 2”到
确认该教义
芒特劳雷尔和提供
它重量更重。他们
创建了一种机制
称为“手段”
建筑商的
补救）。如果
市政当局没有
规划施工
经济适用房
开发者可以
提起诉讼。然后
他们可以
无视规则
社区分区和
欺骗
公寓楼
住房，前提是
其中一部分将是
方便家庭使用
低收入。这
新泽西概念
进一步出口，并且
这里是加利福尼亚，
“这种疗法对我们也有用。”
开发者。”它
解决方案也
迫使立法机关
州议会和
州长将批准
法律
公平住房
新泽西州，
创建了一个新的
政府机构——
理事会
经济适用房（COAH）。
COAH成立
住房配额
社区，以便他们能够
计划和
制定策略
为了实现他们的
关于义务
经济适用房。它
非常重要。然后
已完成
州政府的消息
向社区表明
什么号码
他们需要住房
计划。甚至
他们今天就这么做了
只有少数几个州。
社区不需要
建造这些
在家的时候，她只是
这是必要的
显示可用性
免费土地。
芒特的承诺
劳雷尔在
计划建造950套单元
经济适用房。它
大约占10%
所有房屋
社区。他们怎么样？
我们要去这里
达到？嗯，部分是这样。
顺便说一句，最后
已批准项目
经济适用房，
一切都从这里开始。
这段法律之旅。
该建筑已从32栋扩建至今。
最多可容纳 255 栋房屋。如果
芒特劳雷尔批准
这座建筑
从一开始，他们
必须
仅建造 32 栋。
相反，本案
引发了一场诉讼，
是谁强迫他们的
计划和
批准显著
更多可用
住房。这也是
导致
建造
至少7万个新的
到处都是房子
新泽西州。
约40万居民
新泽西人居住在
房屋建造
多亏了这一教义
芒特劳雷尔。这
教义也
将讨论从
问题是：
拥有社区
现有方案
住房问题
在哪里以及有多少
必要的。这一变化
角度极其
重要的。她带走了
强大的力量
邻避主义者的支持者们
因为这些城市
有义务
计划一个具体
房屋数量，以及
非本地
无法抗拒
干预。埃塞尔
劳伦斯于1988年去世。
年，未能活到
那些发现
经济适用房
她为此而战
几十年来。
今天她
名为玫瑰
田野里的公园
经济适用房。
其中一处住宅
山上的建筑群
劳雷尔的名字就是以她命名的。
荣誉——“埃塞尔·R·劳伦斯之家”
她的传奇永存
远远超出
芒特劳雷尔。其他的
像这样的国家
加利福尼亚州，蒙大拿州，
佛罗里达州，马萨诸塞州
德克萨斯州通过了
立法
基于
劳雷尔山教义。
我亲自帮忙过。
开发住宅
加州的计划，
直接依赖于
关于埃塞尔的遗产
新泽西州。所以，
返回
开头的问题
视频：至少在
新泽西州的社区并非如此。
可以排除
低
通过收入
歧视性的
分区。虽然我们
我们正在讨论住房问题，
给我一分钟时间
咱们来聊聊我的吧。
房子。我们搬家了。
这里住了大约6年
因此逐渐地
涂漆和
重新开发
所有房间。
最后一个大
我们住的房间
剩下的工作就是
那是我的卧室。我们来自
妻子
启动了该过程
更新时间
FlexiSpot公司
联系我们
提议
测试他们的
卡纳床。轮到我们了
简直完美。
我们的数量是原来的两倍。
兴奋是因为
床位
看起来很棒。我们
可以选择一种风格和
颜色。我们停了下来。
标准
Kana 模型并添加
床头板。它
橡胶木
树木——坚固而结实
品种，计算
从长远来看
服务。所有价格
原来床是
比我们低得多
家具预期
从数组中。这里没有。
没有刨花板或
金属
结构。中的一个
主要优势
这张床是
易于组装
感谢日本
连接方式。我
甚至还拍成了视频，
我该如何组装基本组件
无床头板的床架
为了显示多少
这需要时间。从
打开包装盒
致所有人的联合
四条腿和
侧壁通过次数较少
15分钟。事情就是这样。
插入很方便
腿部后侧的侧壁
借助这些
日语复合词。
这就像收集
设计师。这样的
连接也
制作一个设计
难以置信
稳定安静。
我们已经习惯了
一张吱吱作响的床和
几乎没注意到
这一点，但一旦
躺在科诺岛上，
惊叹不已。通常
毫不动摇。它不是
吱嘎作响。它
非常强壮。我
又办了一次
非官方测试，以及
你可以看到，
它建立在
年龄。我们非常
对此很满意
床。可用的，
设计精良，
可靠的。我毫不犹豫。
我推荐你去科诺。
大胆试试吧。
下方链接
试试这个框架
来自 FlexiSpot 的床。不是
跳过这个
可能性。
用我的
专属代码
即时
折扣。我将放置
屏幕上和里面
视频描述。
实现你的梦想
成为慰藉之源
便利和
无与伦比
质量。